經過一輪戰鬥之後
終於要回復和平了，以為可以休息一下了
什麼？
我們已經升上中山了
那就要準備高中的考試了，誰知道在這麼忙
嘅時候，竟然出現了新嘅敵人
可惡，我要太陽行動，警惡懲戒
字幕由Amara
org社群提供
有個危機，逐漸逼近，不行，支持不住了
神秘嘅新戰士
原來是反夢阿麗，你怎麼了？
你剛才發開口夢，知不知道？
對唔住，我沒事我只不過是
發了個怪夢是什麼怪夢？
我剛才也發了個怪夢
我夢見自己吃了太多雪糕，搞得要進醫院誰
知道你在醫院就見到我
因為吃了太多糯米糍，進了醫院最巧
就係突然在醫院嘅廚房裏相遇
是不是很有趣？
你嘅夢怪不怪？
是就係挺怪嘅
不過在這個時候是不應該發出噉樣嘅夢阿兔
在前天嘅模擬考試
你全部都懂得回答嘛？
懂就懂不完，總之不會零分我們
現在是中三學生，到了今年嘅學期
尾，就要考高中了是阿兔
你現在就應該要未雨綢繆，不然到
時候才望梅止海就遲了等等
阿兔，噉樣説是不對嘅，未雨綢
繆是叫臨渴掘井嘅
你沒看《聯中傳奇》嘛？
原來你也有看嘅
不過我覺得望梅止渴令人舒服一點對啊，有一次
我煮了酸梅湯，想着吃涼了之後慢慢享受
誰知被阿提密斯喝光了
阿美，這條怎麼做？
很簡單，噉樣
嫁給你難得是
我在這裏我終於把沉默嘅膽子研製成功了這種
沉默可以找出擁有純真內心嘅人
然後把他嘅內心搶回來純真嘅內心？
沒錯，得到它之後就可以照自己嘅
意思控制世界嘅聖杯只要在三粒森
林水晶齊集嘅時候出現而這三粒
森林水晶就在擁有純真內心嘅人身
上是他們純真內心嘅結晶即是
只在心魔找出嚟嘅人身上集齊三粒森
林水晶嘅話，得到聖杯之後就
可以將整個世界拿到手了
老師這麼低分也有，真嘅沒用
如果讓爸爸和媽媽看到怎麼辦呢？
最糟嘅是他們會被阿禮見到而
通常在這種時候，一定會撞到阿
禮好痛啊，阿兔啊
要不是你呆了就站在這兒，怎麼會噉樣阿禮
你自己去吧走路都不戴眼睛
整塊飯一樣，走啊，考得
這麼低分，難怪你會噉樣極了只
不過阿兔你除了讀書差之外也有
很多優點，你不用介意嘅對啊
阿禮你今天跟平時不一樣
對啊，將來你有甚麼夢想
阿兔夢想啊，我這麼糊塗
也不知道將來會怎麼樣阿禮呢我很
希望做個作曲作詞嘅歌手或者冇
得而，又或者是出色嘅配音員還有就係…
還有就係甚麼別問啊
不是嫁給喜歡嘅人嘛，這麼難為情，怎會説
得出口啊，結果不是説了嘛
阿兔啊，你跟阿慧結婚，也是遲早嘅
問題好醜啊，好醜啊…
不過你考試考得這麼
差，阿慧一定更加覺得醜要唔好噉樣説啊
讀詩只是人生嘅一部分
不過為了將來
又或者你為了阿慧也好你也要努力啊，好啦
遲啲見要提起精神啊，阿兔
如果沒了忠敬，就會沒用嘅了
雖然她説話真真倒露
不過我知道她倆是同性戀純粹是出於關心其他
人嘅謝謝你啊，阿蕾
擁有純真耐心嘅人，你最好快啲出現
其實阿蕾也説得很對啊
我考試考得這麼低分
如果被阿慧見到呢離譜啊，這麼低分嘅
她一定是這麼説嘅
今天天氣好好啊，阿兔啊
不過你放心啦，我們説好啦這段期間
為阿蕾道一齊研究學業上嘅困難
最好就係噉樣做喇，你知道喇
又讀書又作戰啊
哪有這麼多時間問書啊，今天我們還是唔好去街啦
來喇，你勤力點喇，謝謝你啊
就噉樣喇，拜拜是啊，真是嘅啊，這麼嚴重啊
為甚麼我會發覺過這麼嘅夢
呢臨兵鬥者，佳陣列在前
也不行嘅一點叫不得連感應都沒有
是不是真嘅沒事呢
第27籤
不幸嘅事從此遠離希望
大家可以幸福嘅生活
噉樣…
神籤怎麼會噉樣呢我要將你們關懷
朋友嘅那顆純真嘅內心拿回去
如果在這兒可能會傷害到爺爺他們嘅
讓我告訴你你嘅運程喇
是普差心魔神籤聽着這個女子嘅身體裏面
可能會有心能水晶嘅
將她純真嘅內心拿走了甚麼？
陳謙
結果是點，只是時間嘅問題趁現在
去找其他都有可能擁有心
能水晶嘅人我覺得
跟阿慧去街，會開心得一起讀書
很多不准啊，你也去吧肚子餓
你早就和大家説好
玩一齊温書就係啊，你不去嘅話
你信不信我啊，怕了你了
去吧…老婆，你真嘅一點都不明白
雪女心是怎樣嘅我是不明白那啲懶人嘅心
有泥巴聲呀做甚麼呢？
做甚麼呀？
我都不知道啊，展示你變身先
時間停手我余珍怡
着水秀心嘅美少女之時
是死喇， Moon你噉樣對待
我這個擁有純真內心嘅朋友
太可惡了我要踢月行刀
景惡情一我來嘅主要目的是要人類純真
嘅內心她要純真嘅內心啊
你今天嘅運程就係…
很差
怎麼會有隻噉樣嘅怪物啊
是妖魔，我們變身一起對付牠你們幾
個今天嘅運程…
是很差很厲害啊
比以前嘅敵人厲害很多啊，你們這群左頭左膝
嘅人，我怎麼收拾你們好呢
是誰啊，在春風吹送
花開燦爛嘅優雅景節之中掀起猛烈嘅罪惡風
暴你這個惡禍還不快啲速速消失你
當然是想我幫你占卜了動手吧
四娘們是
1004500
不自量來嘅看着啊，三公
1018910
運程很差
1047600
死你了阿桃你現在嘅運程是…
1056600
很差奶婆莫美克我真嘅忍不住
了露娜住手啊，老公啊
1068520
阻礙我嘅人，儘管試試我嘅厲害吧
讓我慢慢地拿走你那個純真嘅內
1087230
心你
1108120
真是有什麼夢想啊
我希望做一個作曲作詞嘅歌手沒得意，或者是
1115121
出色嘅配音員又或者…
1118720
別問啊，交給喜歡嘅人吧這麼難為情
怎麼説得出口啊，看你嘅精神
1125721
阿桃如果沒有了聰敬，就會沒用嘅了
1138440
在這個純真內心嘅結晶裏面應該會
有心能水晶在這裏把他還給我
1145420
把你拿着嘅東西還給阿蕾啊
我不會原諒你嘅
1153580
人類只可以…
1185240
你
1193420
醒醒啊，阿蕾…
1200920
別死啊，阿蕾我把你拉出嚟阿蕾
這個不是心能水晶很明顯是
1207921
他們搞錯了沒用嘅
1214280
阿蕾，你怎麼樣啊，阿蕾，你嚟接我啊
1282130
他們兩個是…
1283540
怎麼了唔好噉樣
1290520
加上你難得睇嚟他不是我們要
找嘅心能水晶來啊，是對
1296580
不過這次有人妨礙，我以後會小心嘅
1301680
睇嚟新嘅敵人
沒必要是那啲擁有純真耐心嘅人
1305800
對，聽説還有一樣叫做森林水晶嘅東西
1309560
還發現有兩個神秘嘅人？
1315520
我們不用多久，又要開始新嘅戰鬥了
1400060
新嘅團隊在法國
1407320
現在是第二集今日
1412940
新嘅團隊是在法國嘅明城西安運輪
1422070
麻木，可能我會辭退成為聖羅武士
1425690
努力，讓我保護紗子
1428610
麻木…危險
1431250
紗子，逃走
1432790
請你，銀子，用力
1434950
用力保護愛嘅人
1437690
聖羅武士超級愛嘅鎖登場
1440530
兔子嘅新變身
1442210
月光是愛嘅訊息